[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
주제곡]
[흥미로운 음악]
정시호 진짜 너무해
내가 진짜
노트 없다고 말했는데
[희수의 억울한 한숨]
[희수의 신음]
(희수) 아이, 씨
[희수의 한숨]
[희수의 울음]
내가 진짜 모른다고
왜 내 말 안 믿냐고
[희수의 울음]
[희수의 웅얼거리는 소리]
[희수의 울음-계속]
[자전거 받침대 세우는 소리]
(도빈) 희수 씨?
[희수의 울먹이는 소리]
[흥미로운 음악]
어디 다쳤어요?
(희수) 아니에요, 저 진짜 괜찮아요
(도빈) 하, 다리 다쳤잖아요, 지금
[희수의 신음]
걸을 수는 있겠어요?
아이, 씨, 저 진짜 괜찮으니까
그냥 모르는 척 가 주세요, 선배
(도빈) 뭐가 괜찮아
지금 잘 걷지도 못하면서
이게 다 선배가
고백을 해서 그런 거잖아요
[희수의 울먹이는 숨소리]
[희수의 훌쩍이는 소리]
(도빈) 제가 고백한 게
이렇게까지 싫어요?
[잔잔한 음악]
아니, 그런 게 아니라...
(도빈) 그렇게 싫으면
없던 일로 해요
(희수) 네?
내가 괜히 고백을 해서
미안해요
(도빈) 그래도 오늘은
내가 데려다줄게요
다쳤잖아요
[차분한 음악]
(희수) 늘 그리던 장면이었다
로맨스 영화를 보면
항상 나오는 장면
남주의 허리를 꼭 끌어안고
밤공기를 가르며
자전거를 타는 장면
내가 몇 번이고 꿈꿨던
그런 장면
(희수) 선배 저 진짜 좋아해요?
(도빈) 네
그럴 리가 없는데?
노트에 안 썼는데
뭘요?
노트에 안 썼다고요
선배가 고백하는 노래
(도빈) 뭐, 알겠으니까
꽉 잡으라고요
(희수) 꿈이 현실이 되는 순간
나는 깨달았다
이건...
내게 일어날 수 없는 일이다
이건 절대로
정시호의 말이 맞았다
[초인종 소리]
[희수의 한숨]
(희수) 박세진, 문 열어
박세진, 문 좀 열어 봐
[짜증 섞인 한숨]
[문 삐거덕거리는 소리]
박세진
언니?
(희수) 너지?
[무거운 음악]
왜, 왜 남의 집에
함부로 들어와요, 나가요
네가 내 노트 가져갔지?
너잖아
네가 노트에 쓴 거잖아
(세진) 언니
언니는 로망 같은 거 없어요?
쓰읍, 왜 그런 거 있잖아요
판타지라고 해야 되나?
연애할 때 해 보고 싶은 거
나?
난 많지
너무 많아서
뭐부터 말해야 할지 모르겠다
하나만 말해 봐요
(희수) 음...
굳이 하나만 뽑자면
왜 그런 거 있잖아
일본 로맨스
드라마나 영화 보면
여주가 남주 뒷자리에 딱 타서
남주 허리를 꼭 잡고
남주의 등
뒷모습 바라보다가
고개를 앞으로
푹 기대는 그런 거?
[세진의 웃음]
뭐야, 이 언니
생각보다 순수하네
야, 네가 말해 보라며
[세진의 피식거리는 웃음]
(희수) 흥, 부끄러워
(희수) 아니...
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
[서랍 여닫는 소리]
(희수) 노트 어딨어?
노트 내놔, 빨리!
[희수의 거친 숨소리]
너, 그게 어떤 건 줄 알아?
내가 왜?
[애잔한 음악]
뭐?
싫어
안 줄 거야
(세진) 언니는 그딴 노트 없어도
시호 오빠가 언니 좋아하잖아
[희수의 떨리는 숨소리]
노트는 언니가 아니라
나한테 왔어야 돼
세진아, 너 지금
무슨 얘길 하는 거야?
모르는 척 좀 하지 마요
(세진) 다 알잖아
둘이 잘해 보라고?
잘 어울린다고?
너그러운 친구인 척
혼자 피해자인 척
자기가 맨날 주인공이지
역겨워
[희수의 어이없는 한숨]
너
날 그렇게 생각했어?
언니는 누굴 가슴 아프게
좋아나 해 봤어요?
누굴 진심으로
사랑하기나 했냐고요?
(세진) 맨날 그딴 노트에
기대기만 했지
(희수) 세진아
너 왜 그래
너 이런 애 아니잖아
맞아요
나 원래 이런 애 아니었어
(세진) 이게 다 언니 때문이야
이게 다 언니 때문이라고
아, 정시호는 왜
이딴 인간을 좋아해서
가요
나가요, 꺼지라고!
[세진의 흐느끼는 소리]
(희수) 또
내가 문제인 걸까?
[잔잔한 연주 소리]
(남자1) 야, 뭐 해?
노래 안 해?
아, 미안
정신 차려
우리 공연이 다음 주야
'노 트랙'한테
관객 수에서 밀리면 안 된다고
알겠어
(도빈) 다시 연습하자
[도빈의 한숨]
[잔잔한 연주 소리]
♪ 모두 빛나고 있어 ♪
♪ 왠지 슬퍼 보이던 ♪
♪ 너의 얼굴이 ♪
♪ 떠오르곤 해 ♪
(도빈) ♪ 어디로 가는 걸까 ♪
♪ 표현하지 못했던 ♪
♪ 마음들 ♪
미안하다
[남자1의 한숨]
미안
[휴대 전화 진동음]
(희수) 이따 저녁에
잠깐 만나요, 선배
도대체 며칠째 연락도 안 되고
[시호의 한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(시호) 박세진?
[시호의 한숨]
너 뭐야?
가게도 안 나오고
야, 너 얼굴이...
무슨 일 있어?
그게...
[세진의 옅은 숨소리]
야
너 울어?
[무거운 음악]
(시호) 노트?
[세진의 떨리는 숨소리]
그걸 왜
네가 가지고 있어?
[세진의 떨리는 숨소리]
선배, 많이 기다리셨죠?
(도빈) 괜찮아요
자
(희수) 감사합니다
(도빈) 희수 씨
설마 동아리 그만둔다
그 말 하려고 온 거 아니죠?
(희수) 아...
그런 거 아니에요, 선배
그냥 동방도 계속 안 나오니까
(도빈) 진짜 내 잘못이긴 한데
저 선배한테 할 얘기 있어요
무, 무슨 말인데요?
선배가 왜 절 좋아하는지
그리고
왜 좋아하면
안 되는지에 대해서요
네?
[무거운 음악]
(시호) 너 이 노트 쓴 거야?
아니지?
왜 말이 없어?
설마 다...
[세진의 떨리는 숨소리]
설마 마지막 장까지
다 쓴 거냐고, 그랬냐고!
너 이 노트가
어떤 노트인 줄 알아?
이제 너 때문에 희수는
그놈의 서희수, 서희수
[세진의 울먹이는 숨소리]
서희수 얘기 좀 그만해요
오빠, 이 노트는 봤어요?
서희수가
온갖 남자 적을 동안
오빠 이름 단 한 개도 없더라
(세진) 그래도 언니가 좋아요?
나는...
나는 정말 안 돼요?
너...
[시호의 흥분된 숨소리]
너, 날 좋아하면 이래도 돼?
(시호) 그래서
노트에 내 이름이라도 썼어?
[세진의 어이없는 한숨]
그래서
갑자기 내가
좋아지기라도 했어요?
나도 언니처럼
노트의 힘이라도 받았나?
장난치지 마
더 이상 너랑 할 얘기 없어
나는 안 썼어
- (시호) 뭐?
- (세진) 난 아무것도 안 썼다고!
[세진의 한숨]
(도빈) 그러니까 정리하자면
제가 희수 씨를 좋아하는 건
노트 때문이고
곧 자연스럽게 희수 씨를
잊게 될 거라는 거죠?
그리고 나와의 연애를
마지막으로 써 버려서
이제 희수 씨는
영원히 진실한 사랑을 할 수 없는
저주에 걸리셨고
[도빈의 옅은 웃음]
차라리
제가 에타에 올라온 것처럼
또라이라고 생각하세요
(희수) 그게 더 좋을지 몰라요
(도빈) 다행이네요
네?
다행이라고요
[잔잔한 음악]
한 달이 지나도
제가 이렇게 희수 씨
좋아하잖아요
(도빈) 노트의 저주가 저한테는
통하지 않았나 봐요
(희수) 그, 그게 무슨...
저...
생각보다 오래전부터
희수 씨 좋아해 왔어요
(도빈) 한 달은 무슨
200일도 넘었을걸요?
[다가오는 발걸음]
[희수의 흥얼거리는 소리]
(도빈) 왜 올 초에
공연했던 날 있잖아요
베이스 형이랑 친해서
공연 보기로 했었는데
제가 그날 좀 늦었거든요
(희수) 언제까지나 사랑해요
사랑해요
[희수의 입 푸는 소리]
왜 가사가 입에 안 붙냐, 희수야
80년대도 아니고
이게 뭐야?
(도빈) 불러 볼까 하다가
너무 열정이셔서
[희수의 흥얼거리는 소리]
그냥 좀 지켜봤어요
(희수) 그래, 이거지!
[펜 집어 드는 소리]
(도빈) 그날이었어요
아, 죄송해요
공연 보러 오셨어요?
(도빈) 네
(희수) 아, 명부 작성하시고
들어가시면 되세요
[펜 딸깍거리는 소리]
(도빈) 제가 희수 씨를
처음 좋아하게 된 날이
(강욱) 사랑해, 희수야
나랑 사귀자
(희수) 저, 저를요?
(남자2) 야, 김도빈
너 얘기 들었냐?
(도빈) 무슨 얘기?
'노 트랙' 보컬
바람 피다 걸렸다는데?
(도빈) 솔직히 좀 기뻤어요
그날 이후로도
계속 생각이 났거든요
그런데 저는
연락처도 없고 해서
포기하고 있었는데
(준영) 저, 누나
연상 연하
나쁘지 않잖아요
(도빈) 번번이 엇갈리더라고요
그런데...
[희수의 헛기침]
작사가 지원한
서희수라고 하는데요
보고 싶었어요
들어와요
(도빈) 희수 씨가
저희 동아리에 지원한 거예요
그때 얼마나 기뻤는지
(도빈) 노트고 뭐고
전 그런 거 상관없어요
오랫동안 좋아해 왔어요
진심으로요
[희수의 의아한 숨소리]
[세진의 흐느끼는 소리]
[세진의 힘겨운 신음]
세진아, 너, 왜 그래
괜찮아?
(세진) 난 그냥...
[무거운 음악]
희수 언니 이름 좀 지워 보려고
그 노트를 내 걸로 만들려다가
[세진의 울먹이는 숨소리]
무서워...
뭐?
그게 무슨 말이야
[세진의 떨리는 숨소리]
저 노트
너무 무서워요
무서워서 미쳐 버릴 것 같아
[긴장되는 음악]
[세진의 떨리는 숨소리]
[세진의 겁먹은 숨소리]
[어두운 효과음]
[핏방울 떨어지는 효과음]
[세진의 겁먹은 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[세진의 비명]
[울리는 말소리]
(시호) 세진아
세진아!
세진아, 왜 그래
너 괜찮아?
[세진의 떨리는 숨소리]
세진아
[세진의 울음]
(세진) 너무 무서워요, 오빠
나 좀 살려 주세요
너무 무서워
[세진의 울먹이는 숨소리]
[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
OST '불꽃놀이']